Todas las tablas se registran en una base de datos llamada "storedb" en MySQL.


Create clientes no requiere id.. autogenerado en la tabla MySQL.

En cambio edit clientes si requiere que pasemos el id del cliente a editar. 


Los movimientos requieren del id de la cuenta a la que quiere entrar / salir.
Como si esta fuese el CBU de la cuenta. 

Nota falta: editar consultar movimientos!

Los movimientos se una cuenta se podran consultar por id de la cuenta, devuelve
el saldo actual y el historial de todos los movimientos.